用這個吧
我查過了
用這個洗完，不會有人發現
（強效漂白粉）
姐姐
這三天
我會裝作什麼都沒發生
讓所有人都以為
徐志宏還活著
三天後，我會搞出一場消失
但是需要你的幫忙
消…消失？
你知道
元龍里有魔樓的傳言吧？
我想藉著這個傳言
讓所有人都以為
我
和徐志宏
都被這個魔樓給收走了
為什麼要這樣呢？
直接悄悄離開不好嗎？
沒那麼簡單
我借了高利貸
又被那個水泥廠的宋青松給盯上了
他放過話
要讓我從魏陽消失
不過這樣也好
就算警察最後查到我們是主動消失的
也能把鍋甩到宋青松的身上
至少不會懷疑到徐志宏的死
可是
你離開了，我該怎麼辦呀？
姐姐
你先留在這裡
如果我跟徐志宏消失了，你再一走
警察一定會懷疑到你頭上的
再說，現在沒有人知道
我們兩個人認識
那要留多久啊？
這房子
我…我住不下去了
姐姐
忍到堯信成回國
把房子賣掉
把錢給你
不然之前的苦就白受了
那…那你一個人
你要去哪啊？
我
會找一個地方
一個沒有人知道我們是誰的地方
建一個安全的家
我會在那等你
姐姐
沒有人能給我們安全
我們只能靠自己
別怕
（元龍里國際花園）
徐志宏的屍體是分批扔的
徐萌把頭和手留在最後
是我假扮徐志宏時
需要用他的手在電梯按鍵上
留下指紋
事成之後
我找了個電工包把它們裝起來
徐萌負責去扔
徐萌最後是從地下車庫離開的
整個過程就是這樣
電梯門和地下車庫的鑰匙哪裡來的？
電梯門的鑰匙是通用的
五金店就能買到
地下車庫的鑰匙徐萌一直就有
之前她在巴媂亞
上下班都走地下
盤算得真夠周全的
我們也以為這個計劃很周全
結果還是出了意外
來嘛，躲啥子嘛？
-喂？
-是我
我被宋青松的司機發現了
被關起來了
他對你做什麼了？
不用擔心
他那方面不行
就是個死變態
我已經想好怎麼對付他了
對了，那個電工包…
電工包怎麼了？
沒事
我已經燒掉了
我正在按你說的方法
往傳單上寫童謠
明天就把傳單散出去
你不要等明天，一會兒就去
現在大家正在看回歸直播
馬路上肯定沒人
還有，你送我的那條
葆姿連衣裙，我忘記帶走了
能查到堯信成的購買記錄
-要想辦法消除
-好
今天警察一天都在元龍里
調查失蹤的事
我擔心埋…
埋的地方會不會不安全
我明天想辦法逃出去
把東西挖出來用火燒一下
這樣就算被發現
也查不到屍體是誰
還是我去吧
你先保護好自己
第二天
我去了埋屍的地方
把屍體刨出來
連同藍皮鞋一起用火燒了一遍
又埋了回去
因為身上有土
怕被警察碰見
就在路邊買了一盆花
假裝是被花盆弄髒的
結果…
小心
可能是之前提心吊膽太久了
要不你進來洗個手吧？
總是怕警察會突然來敲門
但是那次看見小冉哥
就覺得
警察好像也沒那麼嚇人
就想著讓他進來看看
看完了
也許以後就不會再緊張了
這張照片是怎麼回事？
是吳山龍威脅徐萌拍的
上車
我不走
你他媽的現在還有其他路可以選啊？
老子喊你做啥子，你就做啥子
吳山龍，你就不怕把我留到你身邊
哪天我一不小心
把你騙宋青松的事
-抖出去…
-你他媽的
你給老子試一下呢
老子現在就把你弄死
那你弄死我吧
我已經把你的事都告訴我老漢兒了
他現在已經離開魏陽
如果我死了
你猜他會怎麼做？
徐萌因為不敢暴露身分
就一直換不同的地方打黑工
這期間我們的聯繫很少
直到2002年春天的時候
她突然打電話來
說她攢夠了錢
想在我們第一次見面的地方…
建一個小房子
我當時特別激動
就馬上打電話給堯信成
問他什麼時候能回來
堯信成說他計劃年底回國
到時候會履行承諾
把房子賣掉，把錢給我
聽到這個消息
我們倆興奮地抱著電話
聊了整整一個晚上
當時就覺得
希望
已經離我們很近了
但是沒多久
就出了件事
妹妹，你好，我是物業的
來檢修一下電視線路
最近老是有人投訴說是
信號不太好
你是物…物業的？
我上個星期剛來上班
妹妹，我們認得到啊？
那…
之前我在岐黃醫館見過吳山龍
但他沒認出我
好了，線路沒有問題
那我去下一家了
妹妹謝謝啊
我想報警
但是又怕吳山龍被抓進去
會把徐萌的事情講出來
我就只好忍下來
每天關著窗戶
拉著窗簾
好不容易有了幾年陽光…
又要遮起來了
所以吳山龍
並不知道你和徐萌的關係
也沒有威脅過你？
是我們主動找的他
那個時候
徐志宏的人頭
在天台被發現了
嚇得我好幾天睡不著覺
（懸賞通告
提供線索破獲案件者獎勵八千元）
當時
吳山龍在地下車庫撞見我
我實在沒有辦法
就只能把那個電工包
就近藏了起來
過了幾天，我再回去拿的時候
就發現
找不到了
我就是怕你擔心，所以一直沒告訴你
萌萌
你跑吧
你跑得越遠越好
姐姐
跑了這麼多年
我不想再跑了
那萬一…
萬一警察查到我們怎麼辦？
有個人…
可以替我們死
徐萌去挖出了徐志宏的骨屑
我就去負責做假鞋
然後徐萌偷偷進了吳山龍家
把骨屑放進了下水道
把假鞋放在了鞋架上
吳山龍摔死的那個陷阱
是徐萌教我做的
那天，她還做好了要親自動手的準備
抓捕吳山龍的那天，徐萌也在場？
老何
老何，別睡啊，老何
吳山龍死後
徐萌就離開了魏陽
2002年冬天的時候
堯信成委託我把房子賣掉
我拿到了錢
但是我沒有告訴徐萌
為什麼？
因為那個時候
我發現…
我喜歡上了小冉哥
我也知道這樣很危險
但是我就是想跟他待在一起
在他身邊
我就感覺心安
冉叔叔當年查到你之後
有沒有找過你？
（去取區趣曲屈，全權泉勸拳圈）
（師父，630案錯了，全錯了）
（發送，保存）
（小喬，應答，拒接）
小冉哥
什麼事這麼著急過來了？
好看嗎？
我們找個安靜的地方走走吧
好呀
你怎麼了？
怎麼心不在焉的？
是工作上有什麼不順的事嗎？
是有棘手的案子？
小喬
你還記得我們第一次見面的時候嗎？
當然記得了
當時…
當時我在18樓查案
你滿身是土
抱著一盆蘭花，往樓裡走
你一個那麼愛乾淨的人
為什麼會把花盆靠在衣服上
還弄得滿身是土呢？
因為你原本身上就有土，對吧？
小冉哥
你為什麼要這麼說呀？
你拋屍去了吧？
小冉哥，你別嚇我
什麼…什麼屍體啊？
聽著怪嚇人的
是徐萌父女的屍體
徐萌父女跟我有什麼關係啊？
-他們不是吳山龍害死的嗎？
-小喬
別再撒謊了
堯信成，葆姿連衣裙
紅皮鞋改藍皮鞋
還有415衛生間裡
發生了什麼，這些我全都查清楚了
這麼多年
你怎麼就能若無其事地面對我
面對師父
隱藏得這麼深
隱瞞了那麼久？
我不是…
我不是存心想對你們隱瞞
我不是
這麼多年
我只是想從地底下爬出來
我就是想好好地曬曬太陽
可為什麼就這麼難呢？
小冉哥
你告訴我
為什麼就這麼難啊？
小喬
去自首吧
明天一早，我就去自首
我陪著你
但是今天晚上
我能不能跟你
跟何警官
還有曉荷
像一家人一樣
吃一頓團圓飯？
這是我今年的新年願望
也是這麼多年
我唯一的新年願望
晚上八點
我去接你
我們一起去師父家
對不起
我對不起小冉哥
如果他不去接我
就不會被徐萌害了
我對不起他
喬素清
你為什麼說是徐萌殺了冉隊？
那天下午
我打了電話給她
把小冉哥查到我的事
告訴她了
徐萌當時怎麼說？
她說
她會跟我去自首
那後來的事…
所以她騙了我
她騙了我
她說她人在昆海
第二天會坐最早的那班火車來魏陽
第二天上午
她來我家找我
我還看到她帶著當天的火車票
她就是個騙子
騙子
照你剛剛說的，徐萌沒有作案時間
就是徐萌害死了小冉哥
一定是她
（瞿隊：人帶回來了
審訊二室等你）
（審訊室一）
（審訊室二）
曉荷
放心吧，我會接住的
徐萌
你們抓到我
也一定抓到了喬素清吧？
警官，你們抓錯了
所有的事都是我幹的
跟喬素清無關
跟喬素清有沒有關係，我們自有判斷
她已經全部交代了，現在到你了
徐萌，你假死了18年
我們能找到你，把你抓到這
你就不要再抱有任何僥倖
也別想著包庇誰
老實交代是你唯一的出路
不是我不交代
只是突然一想
我幹過的實在是太多了
一下子不知道該從哪裡說
那就一件件說
從頭說
第一個是
堯老頭
應該是在
1996年
你好
有鬼啊
我原本就是想給堯老頭點教訓
讓他摔個殘疾
沒法再虐待姐姐
沒想到他竟然嚥氣了
我當時看著堯老頭
慢慢不動了
我心裡一點都不害怕
反倒是渾身輕鬆
姐姐她
終於解脫了
你還害死了誰？
徐志宏
我推了他一把
也是看著他嚥了氣
然後把他的屍體分了
拋到了林子裡
再然後
2002年的夏天
我在元龍里地下車庫
又用弄死堯老頭的辦法
搞了個陷阱
弄死了那個變態吳山龍
徐萌
我們了解到的情況
和你剛剛供述的不一樣
你想清楚了再說
你是指
喬素清也都參與了吧？
時間太久，過程我都忘了
反正每次出主意的都是我
我是主謀
所以用現場的油脂設陷阱
是你慣用的殺人方式？
也不全是
2002年冬天
我還放火燒死了一個小孩
你說清楚點
在哪放的火？燒死的小孩又是誰？
就元龍里的一個小孩
1997年的時候
他還在元龍里碰到過我
（紐約港，熱烈慶祝香港回歸）
2002年我又碰到了他
那次我覺得他認出我了
他還認識那個警察
我和喬素清
絕不能有一點危險
著火了
（旋轉木馬鏖戰記）
-快點報警啊
-報警
救火啊
危險
是你燒死了鍵盤
警官
你認識那個男孩？
徐萌，你還有沒有人性？
曉荷，坐下
坐下
你接著說
我本來也沒想害死那個男孩
主要是那次回到魏陽
我心裡實在是有氣
（租房合約）
你怎麼來了？也不提前告訴我一聲
姓堯的什麼時候回國？
不是說了要等年底嗎？怎麼了？
姐姐，我們的家建好了
你想不想跟我一起去看看？
萌萌，我暫時還不能跟你走
我有工作，還要上班呢
渴了吧？給你倒杯水
你要搬家？
你不是說要住到這房子賣掉嗎？
這房子有點漏水
我想著反正也要賣掉了，就先搬出去
離公司近一點，能省些路費
那你就乾脆別租房子了，你跟我走吧
等那個姓堯的回國
你再回來一趟就好了
反正你的工作在哪不都能找嗎？
萌萌，我想再等等
等等再說吧，好嗎？
姐姐
你還要等什麼呢？
是這兒有你值得留戀的東西
還是
有你值得留戀的人啊？
怎麼可能呢？
我就是交了三個月的房租
現在走太浪費了
我去上個衛生間
之後的幾天
我沒有離開魏陽
我就是想看看
那雙男拖鞋的主人
到底是誰